Repository: mickchenq/SAFETY
Catalog: SAFETY/Resources/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_tw

# )之儲位
source: ) location
zh_tw: )之儲位

# DC拖櫃
source: DC Drag Cabinet
zh_tw: DC拖櫃

# DC提貨
source: DC Pick Up
zh_tw: DC提貨

# x中間值
source: x median
zh_tw: x中間值

# y中間值
source: y median
zh_tw: y中間值

# 一般作業
source: General Work
zh_tw: 一般作業

# 一般使用者
source: General User
zh_tw: 一般使用者

# 上傳附件失敗
source: Failed to upload attachment
zh_tw: 上傳附件失敗

# 上傳附件成功
source: Attachment uploaded successfully
zh_tw: 上傳附件成功

# 上層包裝
source: Upper packaging
zh_tw: 上層包裝

# 上層包裝入數
source: Number of upper packaging
zh_tw: 上層包裝入數

# 上層包裝入數必填
source: The number of upper packaging is required
zh_tw: 上層包裝入數必填

# 上層包裝必填
source: Upper packaging required
zh_tw: 上層包裝必填

# 上方走道寬度
source: Top aisle width
zh_tw: 上方走道寬度

# 上架中
source: On the shelves
zh_tw: 上架中

# 上架儲位指派
source: Shelf Slot Assignment
zh_tw: 上架儲位指派

# 下方走道寬度
source: Bottom aisle width
zh_tw: 下方走道寬度

# 不良品
source: Defective Pproduct
zh_tw: 不良品

# 付款方式必填
source: Payment method is required
zh_tw: 付款方式必填

# 代碼
source: Code
zh_tw: 代碼

# 代碼已存在，請重新輸入!
source: Code already exists, please re-enter !
zh_tw: 代碼已存在，請重新輸入!

# 代碼為必填
source: Code is required
zh_tw: 代碼為必填

# 作業方式
source: Assignment Style
zh_tw: 作業方式

# 作業方式必填
source: Work method required
zh_tw: 作業方式必填

# 使用者名稱
source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

# 使用者名稱必填
source: Username is required
zh_tw: 使用者名稱必填

# 使用者帳號
source: Account
zh_tw: 使用者帳號

# 使用者帳號必填
source: User account is required
zh_tw: 使用者帳號必填

# 使用者角色
source: User Role
zh_tw: 使用者角色

# 使用者資料維護
source: User Setting
zh_tw: 使用者資料維護

# 使用者類型
source: User Type
zh_tw: 使用者類型

# 供應商
source: Supplier
zh_tw: 供應商

# 供應商代碼
source: Supplier Code
zh_tw: 供應商代碼

# 供應商代碼已存在
source: Supplier code already exists
zh_tw: 供應商代碼已存在

# 供應商代碼必填
source: Supplier code required
zh_tw: 供應商代碼必填

# 供應商名稱
source: Supplier Name
zh_tw: 供應商名稱

# 供應商名稱已存在
source: Supplier name already exists
zh_tw: 供應商名稱已存在

# 供應商名稱必填
source: Supplier name is required
zh_tw: 供應商名稱必填

# 供應商必填
source: Supplier required
zh_tw: 供應商必填

# 供應商資料
source: Supplier
zh_tw: 供應商資料

# 供應商資料維護
source: Supplier
zh_tw: 供應商資料維護

# 修改
source: Modify
zh_tw: 修改

# 修改失敗
source: Update Failed
zh_tw: 修改失敗

# 修改失敗：商品資料已在異動中
source: Modification failed: product information is already in transaction
zh_tw: 修改失敗：商品資料已在異動中

# 修改失敗：商品資料已在調整中
source: Edit failed: product information is already being adjusted
zh_tw: 修改失敗：商品資料已在調整中

# 修改失敗：單號不存在
source: Modification failed: Track number does not exist
zh_tw: 修改失敗：單號不存在

# 修改失敗：有盤點明細資料已在盤點中
source: Modification failed: there are inventory details already in the inventory
zh_tw: 修改失敗：有盤點明細資料已在盤點中

# 修改失敗：該出貨通知單號已出庫
source: Failed to modify: The shipping notice number has been shipped out
zh_tw: 修改失敗：該出貨通知單號已出庫

# 修改失敗：該進貨通知單號已出庫
source: Modification failed: the purchase notice number has been shipped out
zh_tw: 修改失敗：該進貨通知單號已出庫

# 修改成功
source: Update Sucessed
zh_tw: 修改成功

# 倉別
source: House
zh_tw: 倉別

# 倉別代碼已存在
source: House code already exists
zh_tw: 倉別代碼已存在

# 倉別代碼必填
source: House code is required
zh_tw: 倉別代碼必填

# 倉別名稱已存在
source: House name already exists
zh_tw: 倉別名稱已存在

# 倉別名稱必填
source: House name is required
zh_tw: 倉別名稱必填

# 倉別資料維護
source: House Setting
zh_tw: 倉別資料維護

# 倉別類型必填
source: House type is required
zh_tw: 倉別類型必填

# 倉別類型資料維護
source: House Type
zh_tw: 倉別類型資料維護

# 停用
source: Disable
zh_tw: 停用

# 備註
source: Remarks
zh_tw: 備註

# 儲位
source: Location
zh_tw: 儲位

# 儲位代碼
source: Location Code
zh_tw: 儲位代碼

# 儲位使用率
source: Location Used Rate
zh_tw: 儲位使用率

# 儲位可視化
source: Storage visualization
zh_tw: 儲位可視化

# 儲位商品狀況查詢
source: Location Product Query
zh_tw: 儲位商品狀況查詢

# 儲位地址
source: TagAddr
zh_tw: 儲位地址

# 儲位異動單
source: Storage position change order
zh_tw: 儲位異動單

# 儲位異動已完成，故不可刪除資料
source: The storage location change has been completed, so the data cannot be deleted
zh_tw: 儲位異動已完成，故不可刪除資料

# 儲位異動維護
source: Storage Change
zh_tw: 儲位異動維護

# 儲位管理
source: Storage management
zh_tw: 儲位管理

# 儲位資料
source: Location Setting
zh_tw: 儲位資料

# 儲位閘道
source: TagGateWay
zh_tw: 儲位閘道

# 儲位閘道為必填
source: Storage Gateway is required
zh_tw: 儲位閘道為必填

# 儲位隔數
source: Fields
zh_tw: 儲位隔數

# 儲區
source: Area
zh_tw: 儲區

# 儲區代碼為必填
source: Area code is required
zh_tw: 儲區代碼為必填

# 儲區名稱為必填
source: Area name is required
zh_tw: 儲區名稱為必填

# 儲區為必填
source: Storage area is required
zh_tw: 儲區為必填

# 儲區資料
source: Area
zh_tw: 儲區資料

# 儲存
source: Save
zh_tw: 儲存

# 儲存失敗
source: Failed to save
zh_tw: 儲存失敗

# 儲存成功
source: Saved successfully
zh_tw: 儲存成功

# 入庫上架作業
source: Inventory on the shelf
zh_tw: 入庫上架作業

# 入庫中
source: In Stock
zh_tw: 入庫中

# 入庫人員
source: Warehousing Staff
zh_tw: 入庫人員

# 入庫件數
source: Stock in amout
zh_tw: 入庫件數

# 入庫單
source: Stock Receipt
zh_tw: 入庫單

# 入庫數量
source: Inventory Quantity
zh_tw: 入庫數量

# 入庫日期
source: Inventory date
zh_tw: 入庫日期

# 入庫明細
source: Inventory Details
zh_tw: 入庫明細

# 入庫明細上架儲位指派
source: Inventory Details Shelf Storage Assignment
zh_tw: 入庫明細上架儲位指派

# 內部作業
source: Internal Work
zh_tw: 內部作業

# 內部入庫
source: Internal Storage
zh_tw: 內部入庫

# 全部
source: All
zh_tw: 全部

# 共
source: Total
zh_tw: 共

# 其他
source: Other
zh_tw: 其他

# 出庫中
source: Out of stock
zh_tw: 出庫中

# 出庫人員
source: Warehouse Staff
zh_tw: 出庫人員

# 出庫人員必填
source: Warehouse staff required
zh_tw: 出庫人員必填

# 出庫件數
source: Stock out amout
zh_tw: 出庫件數

# 出庫作業
source: Out of Stock
zh_tw: 出庫作業

# 出庫單
source: Outbound Order
zh_tw: 出庫單

# 出庫數量
source: Outbound Quantity
zh_tw: 出庫數量

# 出庫日期
source: Out Date
zh_tw: 出庫日期

# 出庫日期必填
source: Delivery date is required
zh_tw: 出庫日期必填

# 出庫明細
source: Outbound details
zh_tw: 出庫明細

# 出庫明細儲位資料
source: Outbound detailed storage location data
zh_tw: 出庫明細儲位資料

# 出庫通知單號
source: Outbound Notice Number
zh_tw: 出庫通知單號

# 出貨單位
source: Shipping Unit
zh_tw: 出貨單位

# 出貨完成
source: Shipment completed
zh_tw: 出貨完成

# 出貨揀貨作業
source: Shipping Picking
zh_tw: 出貨揀貨作業

# 出貨數量
source: Export Quantity
zh_tw: 出貨數量

# 出貨方式
source: Shipping Method
zh_tw: 出貨方式

# 出貨方式必填
source: Shipping method is required
zh_tw: 出貨方式必填

# 出貨狀態
source: Shipping Status
zh_tw: 出貨狀態

# 出貨通知單
source: Shipping Notice
zh_tw: 出貨通知單

# 出貨通知單號
source: Shipping Notice Number
zh_tw: 出貨通知單號

# 出貨通知單號必填
source: Shipping Notice Number Required
zh_tw: 出貨通知單號必填

# 出貨通知明細
source: Shipping Notice Details
zh_tw: 出貨通知明細

# 出貨通知資料維護
source: Shipping Notice
zh_tw: 出貨通知資料維護

# 刪除
source: Delete
zh_tw: 刪除

# 刪除失敗
source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

# 刪除成功
source: Delete Sucessed
zh_tw: 刪除成功

# 到
source: to
zh_tw: 到

# 到貨方式
source: Arrival Method
zh_tw: 到貨方式

# 到貨方式必填
source: Delivery method is required
zh_tw: 到貨方式必填

# 前一個貨架
source: Previous Shelf
zh_tw: 前一個貨架

# 功能列表
source: Function List
zh_tw: 功能列表

# 功能權限
source: Functional permissions
zh_tw: 功能權限

# 功能權限設定
source: Function permission setting
zh_tw: 功能權限設定

# 包裝名稱
source: Packaging Name
zh_tw: 包裝名稱

# 包裝名稱必填
source: Package name is required
zh_tw: 包裝名稱必填

# 包裝寬度
source: Packaging width
zh_tw: 包裝寬度

# 包裝寬度必填
source: Packaging width is required
zh_tw: 包裝寬度必填

# 包裝長度
source: Packaging length
zh_tw: 包裝長度

# 包裝長度必填
source: Packaging length is required
zh_tw: 包裝長度必填

# 包裝高度
source: Packaging height
zh_tw: 包裝高度

# 包裝高度必填
source: Packaging height is required
zh_tw: 包裝高度必填

# 即期品
source: Spot Goods
zh_tw: 即期品

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 可模糊查詢
source: Fuzzy query
zh_tw: 可模糊查詢

# 右方走道寬度
source: Right aisle width
zh_tw: 右方走道寬度

# 名稱
source: Name
zh_tw: 名稱

# 名稱為必填
source: Name is required
zh_tw: 名稱為必填

# 否
source: N
zh_tw: 否

# 商品
source: Product
zh_tw: 商品

# 商品代碼
source: Product Code
zh_tw: 商品代碼

# 商品代碼已存在
source: Product code already exists
zh_tw: 商品代碼已存在

# 商品代碼必填
source: Product code is required
zh_tw: 商品代碼必填

# 商品分類
source: Product Category
zh_tw: 商品分類

# 商品分類代碼
source: Product Category Code
zh_tw: 商品分類代碼

# 商品分類代碼已存在
source: Product category code already exists
zh_tw: 商品分類代碼已存在

# 商品分類代碼必填
source: Product category code is required
zh_tw: 商品分類代碼必填

# 商品分類名稱
source: Product Category Name
zh_tw: 商品分類名稱

# 商品分類名稱已存在
source: Product category name already exists
zh_tw: 商品分類名稱已存在

# 商品分類名稱必填
source: Product category name is required
zh_tw: 商品分類名稱必填

# 商品分類必填
source: Product category required
zh_tw: 商品分類必填

# 商品分類資料
source: Product Category
zh_tw: 商品分類資料

# 商品分類資料維護
source: Product Category
zh_tw: 商品分類資料維護

# 商品包裝資料
source: Product Packaging
zh_tw: 商品包裝資料

# 商品包裝資料維護
source: Product Packaging
zh_tw: 商品包裝資料維護

# 商品名稱
source: Product Name
zh_tw: 商品名稱

# 商品名稱已存在
source: Product name already exists
zh_tw: 商品名稱已存在

# 商品名稱必填
source: Product name is required
zh_tw: 商品名稱必填

# 商品型態必填
source: Product type is required
zh_tw: 商品型態必填

# 商品必填
source: Product required
zh_tw: 商品必填

# 商品批號
source: Batch Number
zh_tw: 商品批號

# 商品條碼
source: Product Barcode
zh_tw: 商品條碼

# 商品狀態
source: Product Status
zh_tw: 商品狀態

# 商品資料
source: Product
zh_tw: 商品資料

# 商品資料維護
source: Product
zh_tw: 商品資料維護

# 商品類型
source: Product Type
zh_tw: 商品類型

# 商品類型代碼
source: Product Type Code
zh_tw: 商品類型代碼

# 商品類型代碼必填
source: Product type code is required
zh_tw: 商品類型代碼必填

# 商品類型名稱
source: Product Type Name
zh_tw: 商品類型名稱

# 商品類型名稱必填
source: Product type name is required
zh_tw: 商品類型名稱必填

# 商品類型資料
source: Product Type
zh_tw: 商品類型資料

# 商品類型資料維護
source: Product Type
zh_tw: 商品類型資料維護

# 啟用
source: Enable
zh_tw: 啟用

# 單位
source: Unit
zh_tw: 單位

# 單位必填
source: Unit is required
zh_tw: 單位必填

# 國家
source: Country
zh_tw: 國家

# 國家必填
source: Country Required
zh_tw: 國家必填

# 地址
source: Address
zh_tw: 地址

# 地址必填
source: Address required
zh_tw: 地址必填

# 城市
source: City
zh_tw: 城市

# 城市必填
source: City required
zh_tw: 城市必填

# 基本資料
source: Basic data
zh_tw: 基本資料

# 基本資料管理
source: Basic Data
zh_tw: 基本資料管理

# 堆疊
source: IsStackable
zh_tw: 堆疊

# 報表日期
source: Report Date
zh_tw: 報表日期

# 填滿
source: Fill Up
zh_tw: 填滿

# 客戶
source: Customer
zh_tw: 客戶

# 客戶代碼
source: Customer Code
zh_tw: 客戶代碼

# 客戶代碼已存在
source: Customer code already exists
zh_tw: 客戶代碼已存在

# 客戶代碼必填
source: Customer code required
zh_tw: 客戶代碼必填

# 客戶名稱
source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

# 客戶名稱已存在
source: Customer name already exists
zh_tw: 客戶名稱已存在

# 客戶名稱必填
source: Customer name is required
zh_tw: 客戶名稱必填

# 客戶必填
source: Customer required
zh_tw: 客戶必填

# 客戶管理
source: Customer
zh_tw: 客戶管理

# 客戶資料
source: Customer
zh_tw: 客戶資料

# 客戶資料維護
source: Customer
zh_tw: 客戶資料維護

# 客戶退貨單號
source: Customer Return No.
zh_tw: 客戶退貨單號

# 客戶退貨單號不可空白
source: Customer return order number is required
zh_tw: 客戶退貨單號不可空白

# 客戶進貨單號
source: Customer Purchase Order Number
zh_tw: 客戶進貨單號

# 客戶進貨單號必填
source: Customer purchase order number is required
zh_tw: 客戶進貨單號必填

# 容積
source: Volume
zh_tw: 容積

# 密碼
source: Password
zh_tw: 密碼

# 密碼必填
source: Password required
zh_tw: 密碼必填

# 寬度
source: Width
zh_tw: 寬度

# 專車
source: Special Car
zh_tw: 專車

# 層數
source: CurrentLayer
zh_tw: 層數

# 層架
source: Layer
zh_tw: 層架

# 層架代碼
source: Layer Code
zh_tw: 層架代碼

# 層架代碼為必填
source: LayerCode is Required.
zh_tw: 層架代碼為必填

# 層架為必填
source: Shelf is required
zh_tw: 層架為必填

# 層架設定
source: Layer Setting
zh_tw: 層架設定

# 層架資料
source: Layer
zh_tw: 層架資料

# 左方走道寬度
source: Left aisle width
zh_tw: 左方走道寬度

# 差異數量
source: Number of Differences
zh_tw: 差異數量

# 已上架
source: Listed
zh_tw: 已上架

# 已入庫
source: Already in storage
zh_tw: 已入庫

# 已入庫，故不可刪除資料
source: It has been put into storage, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已入庫，故不可刪除資料

# 已出庫
source: Already Out of stock
zh_tw: 已出庫

# 已出貨通知或加工通知，故不可刪除資料
source: It has been notified of shipment or processing, so data cannot be deleted
zh_tw: 已出貨通知或加工通知，故不可刪除資料

# 已出貨，故不可刪除資料
source: It has been shipped, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已出貨，故不可刪除資料

# 已有下層包裝，故不可刪除資料
source: There is a lower package, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已有下層包裝，故不可刪除資料

# 已有出入庫資料，故不可刪除資料
source: There is already inbound and outbound data, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已有出入庫資料，故不可刪除資料

# 已設定商品包裝資料，故不可刪除資料
source: The product packaging information has been set, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已設定商品包裝資料，故不可刪除資料

# 已設定商品資料，故不可刪除資料
source: The product information has been set, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已設定商品資料，故不可刪除資料

# 已設定庫別資料，故不可刪除資料
source: The Room data has been set, so the data cannot be deleted
zh_tw: 已設定庫別資料，故不可刪除資料

# 帳號作業
source: Account
zh_tw: 帳號作業

# 平面倉
source: Plane warehouse
zh_tw: 平面倉

# 序號
source: Serial Number
zh_tw: 序號

# 庫別
source: Room
zh_tw: 庫別

# 庫別資料維護
source: Room
zh_tw: 庫別資料維護

# 庫別類型資料維護
source: Room Type Setting
zh_tw: 庫別類型資料維護

# 庫存件數
source: Inventory amout
zh_tw: 庫存件數

# 庫存作業
source: Inventory
zh_tw: 庫存作業

# 庫存數量
source: Inventory Quantity
zh_tw: 庫存數量

# 庫存種類
source: Inventory Type
zh_tw: 庫存種類

# 庫存調整單
source: Inventory Adjustment Form
zh_tw: 庫存調整單

# 庫存調整已完成，故不可刪除資料
source: Inventory adjustment has been completed, so data cannot be deleted
zh_tw: 庫存調整已完成，故不可刪除資料

# 庫存調整維護
source: Inventory Adjustment
zh_tw: 庫存調整維護

# 廠商送貨
source: Manufacturer Delivery
zh_tw: 廠商送貨

# 待上架
source: To be on the shelves
zh_tw: 待上架

# 待入庫
source: Pending Storage
zh_tw: 待入庫

# 待出庫
source: To be out of the stock
zh_tw: 待出庫

# 待退貨入庫
source: Pending return
zh_tw: 待退貨入庫

# 待驗收
source: Pending acceptance
zh_tw: 待驗收

# 後一個貨架
source: Next Shelf
zh_tw: 後一個貨架

# 成功
source: Sucessed
zh_tw: 成功

# 批號
source: Batch Number
zh_tw: 批號

# 揀貨中
source: Picking
zh_tw: 揀貨中

# 搜尋
source: Search
zh_tw: 搜尋

# 搜尋儲位異動商品
source: Search for products
zh_tw: 搜尋儲位異動商品

# 搜尋庫存調整商品
source: Search for products
zh_tw: 搜尋庫存調整商品

# 搜尋條件
source: Search Condition
zh_tw: 搜尋條件

# 操作
source: Manage
zh_tw: 操作

# 數量
source: Quantity
zh_tw: 數量

# 新增
source: Add
zh_tw: 新增

# 新增儲位異動單
source: Add storage position change order
zh_tw: 新增儲位異動單

# 新增入庫單
source: Add Stock Receipt
zh_tw: 新增入庫單

# 新增出庫單
source: Add outbound order
zh_tw: 新增出庫單

# 新增出貨通知
source: Added Shipping Notice
zh_tw: 新增出貨通知

# 新增失敗
source: Add Failed
zh_tw: 新增失敗

# 新增失敗：商品資料已在異動中
source: Failed to add: product information is already in the process of change
zh_tw: 新增失敗：商品資料已在異動中

# 新增失敗：商品資料已在調整中
source: Add failed: product information is already being adjusted
zh_tw: 新增失敗：商品資料已在調整中

# 新增失敗：有盤點明細資料已在盤點中
source: Failed to add: there are inventory details already in the inventory
zh_tw: 新增失敗：有盤點明細資料已在盤點中

# 新增失敗：該出貨通知單號已出庫
source: Failed to add: The shipping notice number has been shipped out
zh_tw: 新增失敗：該出貨通知單號已出庫

# 新增失敗：該進貨通知單號已出庫
source: Failed to add: The purchase notice number has been shipped out
zh_tw: 新增失敗：該進貨通知單號已出庫

# 新增庫存調整單
source: Add Inventory Adjustment Form
zh_tw: 新增庫存調整單

# 新增成功
source: Add Sucessed
zh_tw: 新增成功

# 新增明細
source: Add Details
zh_tw: 新增明細

# 新增盤點單
source: Add Inventory
zh_tw: 新增盤點單

# 新增退貨通知
source: Add Return Notice
zh_tw: 新增退貨通知

# 新增進貨通知
source: Add Purchase Notification
zh_tw: 新增進貨通知

# 是
source: Y
zh_tw: 是

# 是否可存放多種商品
source: Store multiple items
zh_tw: 是否可存放多種商品

# 是否為最小單位包裝
source: Whether it is the smallest unit package
zh_tw: 是否為最小單位包裝

# 是否為最小單位包裝必填
source: Minimum unit packaging required
zh_tw: 是否為最小單位包裝必填

# 最低溫
source: MinTemp
zh_tw: 最低溫

# 最低溫不可大於最高溫，請重新輸入!
source: Min Temp can't over Max Temp,please correct!
zh_tw: 最低溫不可大於最高溫，請重新輸入!

# 最低溫必填
source: Minimum temperature required
zh_tw: 最低溫必填

# 最低溫為必填
source: Minimum temperature is required
zh_tw: 最低溫為必填

# 最大棧板數
source: Max pallet count
zh_tw: 最大棧板數

# 最小單位包裝
source: Smallest unit packaging
zh_tw: 最小單位包裝

# 最高溫
source: MaxTemp
zh_tw: 最高溫

# 最高溫必填
source: Maximum temperature required
zh_tw: 最高溫必填

# 最高溫為必填
source: Maximum temperature is required
zh_tw: 最高溫為必填

# 有效日期
source: Effective Date
zh_tw: 有效日期

# 有效日期必填
source: Expiration date is required
zh_tw: 有效日期必填

# 有效期限
source: Expiry Date
zh_tw: 有效期限

# 有效期限不可空白
source: Expiration period is required
zh_tw: 有效期限不可空白

# 條碼
source: Barcode
zh_tw: 條碼

# 條碼必填
source: Barcode required
zh_tw: 條碼必填

# 檔案上傳
source: File Upload
zh_tw: 檔案上傳

# 檔案名稱
source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

# 檔案讀取失敗
source: File read failed
zh_tw: 檔案讀取失敗

# 每日庫存
source: Daily Stock
zh_tw: 每日庫存

# 每日庫存量查詢
source: Daily Inventory Query
zh_tw: 每日庫存量查詢

# 注意
source: Warning
zh_tw: 注意

# 深度
source: Depth
zh_tw: 深度

# 清除查詢條件
source: Clear
zh_tw: 清除查詢條件

# 温層
source: Temperature Layer
zh_tw: 温層

# 温層必填
source: Thermosphere required
zh_tw: 温層必填

# 溫別
source: TempLayer
zh_tw: 溫別

# 溫別設定
source: TempLayer
zh_tw: 溫別設定

# 無符合資料
source: No matching data
zh_tw: 無符合資料

# 物流中心
source: Logistics Center
zh_tw: 物流中心

# 物流中心必填
source: Logistics Center is required
zh_tw: 物流中心必填

# 狀態
source: Status
zh_tw: 狀態

# 狀態必填
source: Status required
zh_tw: 狀態必填

# 異動中
source: Changing
zh_tw: 異動中

# 異動人員
source: Change Personnel
zh_tw: 異動人員

# 異動原因
source: Reason for change
zh_tw: 異動原因

# 異動完成
source: Changing completed
zh_tw: 異動完成

# 異動後倉別
source: Warehouse after the change
zh_tw: 異動後倉別

# 異動後儲位
source: Storage after change
zh_tw: 異動後儲位

# 異動後儲位不可與原儲位相同
source: The storage location after the change cannot be the same as the original storage location
zh_tw: 異動後儲位不可與原儲位相同

# 異動後儲區
source: Storage area after change
zh_tw: 異動後儲區

# 異動後層架
source: Layer after the change
zh_tw: 異動後層架

# 異動後庫別
source: Room after the change
zh_tw: 異動後庫別

# 異動後物流中心
source: Logistics center after change
zh_tw: 異動後物流中心

# 異動後貨架
source: Shelf after the change
zh_tw: 異動後貨架

# 異動數量
source: Number of changes
zh_tw: 異動數量

# 異動數量不可大於庫存數量
source: The transaction quantity cannot be greater than the stock quantity
zh_tw: 異動數量不可大於庫存數量

# 異動日期
source: Change Date
zh_tw: 異動日期

# 異動通知
source: Change notification
zh_tw: 異動通知

# 登入失敗
source: Login failed
zh_tw: 登入失敗

# 登入成功
source: Sign in suceesfully
zh_tw: 登入成功

# 登出
source: Logout
zh_tw: 登出

# 盤點單
source: Checklist
zh_tw: 盤點單

# 確定
source: Confirm
zh_tw: 確定

# 確定刪除嗎?
source: Are you sure to delete it?
zh_tw: 確定刪除嗎?

# 確定移除此筆明細資料
source: Are you sure you want to remove this detail
zh_tw: 確定移除此筆明細資料

# 確定移除此筆附件資料
source: Are you sure you want to remove this attachment
zh_tw: 確定移除此筆附件資料

# 移除
source: Remove
zh_tw: 移除

# 穎鋒資訊
source: Conicsoft
zh_tw: 穎鋒資訊

# 第幾格
source: Number of grids
zh_tw: 第幾格

# 筆
source: row
zh_tw: 筆

# 管理者
source: Manager
zh_tw: 管理者

# 系統入庫單號
source: System Receipt Number
zh_tw: 系統入庫單號

# 系統出庫單號
source: The system outbound order number
zh_tw: 系統出庫單號

# 系統出貨單號
source: System Shipper Number
zh_tw: 系統出貨單號

# 系統產生單號
source: System Order Number
zh_tw: 系統產生單號

# 系統管理者
source: Admin
zh_tw: 系統管理者

# 系統自動產生
source: AutomaticallyGenerates
zh_tw: 系統自動產生

# 系統退貨單號
source: Return No.
zh_tw: 系統退貨單號

# 系統進貨單號
source: System Purchase Order Number
zh_tw: 系統進貨單號

# 結束日期
source: EndDate
zh_tw: 結束日期

# 統一編號
source: Uniform numbers
zh_tw: 統一編號

# 統一編號必填
source: Uniform number required
zh_tw: 統一編號必填

# 緊急進貨
source: Emergency Purchase
zh_tw: 緊急進貨

# 緊急進貨必填
source: Urgent purchase required
zh_tw: 緊急進貨必填

# 編輯
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 聯絡人
source: Contact person
zh_tw: 聯絡人

# 聯絡人地址
source: Contact Address
zh_tw: 聯絡人地址

# 聯絡人地址必填
source: Contact address is required
zh_tw: 聯絡人地址必填

# 聯絡人必填
source: Contact is required
zh_tw: 聯絡人必填

# 聯絡人電話
source: contact phone
zh_tw: 聯絡人電話

# 聯絡人電話必填
source: Contact phone number required
zh_tw: 聯絡人電話必填

# 良品
source: Good Product
zh_tw: 良品

# 製造日期
source: Manufacturing Date
zh_tw: 製造日期

# 製造日期不可空白
source: Manufacturing date is required
zh_tw: 製造日期不可空白

# 角色名稱
source: Role Name
zh_tw: 角色名稱

# 角色資料維護
source: Role Setting
zh_tw: 角色資料維護

# 該使用者角色已被使用，不可刪除
source: The user role has already been used and cannot be deleted
zh_tw: 該使用者角色已被使用，不可刪除

# 調整中
source: Adjusting
zh_tw: 調整中

# 調整人員
source: Adjuster
zh_tw: 調整人員

# 調整原因
source: Reason for adjustment
zh_tw: 調整原因

# 調整完成
source: Adjustment Complete
zh_tw: 調整完成

# 調整後數量
source: Adjusted Quantity
zh_tw: 調整後數量

# 調整數量
source: Adjust Quantity
zh_tw: 調整數量

# 調整日期
source: Adjust Date
zh_tw: 調整日期

# 調整通知
source: Adjust Notification
zh_tw: 調整通知

# 請先選擇客戶
source: Please select a customer first
zh_tw: 請先選擇客戶

# 請加入明細資料
source: Please add details
zh_tw: 請加入明細資料

# 請勾選功能列表
source: Please tick the function list
zh_tw: 請勾選功能列表

# 請填寫上層包裝入數
source: Please fill in the upper packaging amount
zh_tw: 請填寫上層包裝入數

# 請填寫包裝寬度
source: Please fill in the packaging width
zh_tw: 請填寫包裝寬度

# 請填寫包裝長度
source: Please fill in the packaging length
zh_tw: 請填寫包裝長度

# 請填寫包裝高度
source: Please fill in the packaging height
zh_tw: 請填寫包裝高度

# 請填寫商品批號
source: Please fill in the product batch number
zh_tw: 請填寫商品批號

# 請填寫報表日期
source: Please fill in the statement date
zh_tw: 請填寫報表日期

# 請填寫所有明細之盤點數量
source: Please fill in the counted quantity of all details
zh_tw: 請填寫所有明細之盤點數量

# 請填寫有效期限
source: Please fill in the expiration date
zh_tw: 請填寫有效期限

# 請填寫異動數量
source: Please fill in the number of changes
zh_tw: 請填寫異動數量

# 請填寫製造日期
source: Please fill in the date of manufacture
zh_tw: 請填寫製造日期

# 請填寫調整數量
source: Please fill in the adjustment quantity
zh_tw: 請填寫調整數量

# 請填寫重量
source: Please fill in the weight
zh_tw: 請填寫重量

# 請填寫預計出貨數量
source: Please fill in the estimated shipment quantity
zh_tw: 請填寫預計出貨數量

# 請填寫預計進貨數量
source: Please fill in the estimated purchase quantity
zh_tw: 請填寫預計進貨數量

# 請填寫驗收人員
source: Please fill in the acceptance person
zh_tw: 請填寫驗收人員

# 請填寫驗收日期
source: Please fill in the acceptance date
zh_tw: 請填寫驗收日期

# 請搜尋儲位異動商品
source: Please search for products with changing storage positions
zh_tw: 請搜尋儲位異動商品

# 請搜尋庫存調整商品
source: Please search for inventory adjustment products
zh_tw: 請搜尋庫存調整商品

# 請選擇
source: Please select
zh_tw: 請選擇

# 請選擇上層包裝
source: Please select upper packaging
zh_tw: 請選擇上層包裝

# 請選擇供應商
source: Please select the supplier
zh_tw: 請選擇供應商

# 請選擇儲位
source: Please select a storage location
zh_tw: 請選擇儲位

# 請選擇儲區
source: Please select a storage area
zh_tw: 請選擇儲區

# 請選擇入庫人員
source: Please select the warehousing staff
zh_tw: 請選擇入庫人員

# 請選擇入庫日期
source: Please select a stock date
zh_tw: 請選擇入庫日期

# 請選擇出庫人員
source: Please select the warehouse staff
zh_tw: 請選擇出庫人員

# 請選擇出庫日期
source: Please select out date
zh_tw: 請選擇出庫日期

# 請選擇出貨單位
source: Please select the shipping unit
zh_tw: 請選擇出貨單位

# 請選擇出貨通知單號
source: Please select a shipping notification number
zh_tw: 請選擇出貨通知單號

# 請選擇商品
source: Please select the product
zh_tw: 請選擇商品

# 請選擇商品分類
source: Please select the product category
zh_tw: 請選擇商品分類

# 請選擇商品型態
source: Please select the product type
zh_tw: 請選擇商品型態

# 請選擇商品狀態
source: Please select item status
zh_tw: 請選擇商品狀態

# 請選擇客戶
source: Please select the customer
zh_tw: 請選擇客戶

# 請選擇明細(序號:
source: Please select details (serial number:
zh_tw: 請選擇明細(序號:

# 請選擇是否為最小單位包裝
source: Please select whether it is the smallest unit package
zh_tw: 請選擇是否為最小單位包裝

# 請選擇温層
source: Please select the temperature layer
zh_tw: 請選擇温層

# 請選擇物流中心
source: Please select a logistics center
zh_tw: 請選擇物流中心

# 請選擇異動人員
source: Please select a mover
zh_tw: 請選擇異動人員

# 請選擇異動後儲位
source: Please select the storage space after the change
zh_tw: 請選擇異動後儲位

# 請選擇盤點人員
source: Please select an inventory staff
zh_tw: 請選擇盤點人員

# 請選擇調整人員
source: Please select an adjuster
zh_tw: 請選擇調整人員

# 請選擇資料
source: Please select a row
zh_tw: 請選擇資料

# 請選擇進貨單位
source: Please select the purchase unit
zh_tw: 請選擇進貨單位

# 請選擇進貨通知單號
source: Please select the purchase order number
zh_tw: 請選擇進貨通知單號

# 請選擇驗收人員
source: Please select an acceptor
zh_tw: 請選擇驗收人員

# 請點選新增或選擇列後點選修改
source: Please click Add or select Column and then click Modify
zh_tw: 請點選新增或選擇列後點選修改

# 警告
source: Warning
zh_tw: 警告

# 變更倉別
source: Change House
zh_tw: 變更倉別

# 變更倉別後，明細需重新盤點
source: After changing the house, the details need to be re-counted
zh_tw: 變更倉別後，明細需重新盤點

# 變更商品
source: Change Product
zh_tw: 變更商品

# 變更商品後，明細需重新盤點
source: After changing the product, the details need to be re-counted
zh_tw: 變更商品後，明細需重新盤點

# 變更客戶
source: Change Customer
zh_tw: 變更客戶

# 變更客戶後，明細需重新建立
source: After changing the customer, the details need to be re-created
zh_tw: 變更客戶後，明細需重新建立

# 變更客戶後，明細需重新盤點
source: After changing the customer, the details need to be re-counted
zh_tw: 變更客戶後，明細需重新盤點

# 變更庫別
source: Change Room
zh_tw: 變更庫別

# 變更庫別後，明細需重新盤點
source: After changing the room, the details need to be re-counted
zh_tw: 變更庫別後，明細需重新盤點

# 變更物流中心
source: Change Logistics Center
zh_tw: 變更物流中心

# 變更物流中心後，明細需重新盤點
source: After changing the logistics center, the details need to be re-counted
zh_tw: 變更物流中心後，明細需重新盤點
